2	molo is a town in nakuru county.	molo , kenya molo ni mji wa kenya katika mkoa wa bonde la ufa . 
0	molo is a town in nakuru county.	kinyamusa - molo ni lugha ya kinilo - sahara nchini sudan kusini inayozungumzwa na wanyamusa na wamolo , makabila mawili wanaoongea lugha moja . wataalamu wengine huiangalia kuwa lahaja ya kimorokodo . mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa kinyamusa - molo imehesabiwa kuwa watu 1630 . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kinyamusa - molo iko katika kundi la kibongo - bagirmi . viungo vya nje . - lugha ya kinyamusa - molo kwenye multitree - makala za olac kuhusu kinyamusa - molo - lugha ya kinyamusa - molo katika glottolog - http : // www . ethnologue . com / language / nwm 
0	molo is a town in nakuru county.	kioroch ni lugha ya kitungusi nchini urusi inayozungumzwa na waoroch . isichanganywe na lugha ya kiorok ambayo ni karibu sana lakini tofauti . mwaka wa 2010 idadi ya wasemaji wa kioroch imehesabiwa kuwa watu wanane tu , yaani lugha imekaribia kutoweka kabisa hivi karibuni . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kioroch iko katika kundi la kitungusi ya kusini . viungo vya nje . - lugha ya kioroch kwenye multitree - makala za olac kuhusu kioroch - lugha ya kioroch katika glottolog - lugha ya kioroch kwenye ethnologue 
0	molo is a town in nakuru county.	libya ni nchi ya afrika ya kaskazini kwenye bahari ya mediteraneo , inayopakana na misri , sudan , niger , chad , algeria na tunisia . eneo kubwa la nchi ni sehemu ya jangwa la sahara . chini yake kuna akiba kubwa ya petroli , ambayo ndiyo utajiri wa nchi . miji mikuu ni tripoli , benghazi na misratah . wakazi asili walikuwa waberber . baadaye wakaja wafoinike upande wa magharibi na wagiriki upande wa mashariki . hatimaye libya ikamezwa na dola la roma , na ukristo ukaenea . baada ya dola hilo kuanguka , wavandali waliteka sehemu kubwa ya nchi . katika karne ya 7 waarabu waliingiza uislamu na utamaduni wao . mwaka 1551 waturuki walifukuza wazungu kutoka tripoli wakatawala hadi karne ya 20 . nchi ilitawaliwa na waitalia tangu mwaka 1911 hadi 1941 . waingereza waliacha nchi mwaka 1951 mikononi mwa mfalme mwenyeji . kisha kupindua mfalme idris i , muammar al - gaddafi alitawala kidikteta tangu mwaka 1969 hadi alipopinduliwa na kuuawa mwaka 2011 . baada ya hapo wananchi wanazidi kupigana katika vita vya wenyewe kwa wenyewe . 
0	molo is a town in nakuru county.	kitswana ni lugha ya kibantu nchini botswana na afrika kusini inayozungumzwa na watswana . ni lugha ya taifa nchini botswana . katika sensa ya mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa kitswana nchini afrika kusini imehesabiwa kuwa watu 4 , 070 , 000 . nchini botswana , kuna wasemaji 1 , 070 , 000 ( 1993 ) . pia kuna wasemaji 29 , 400 nchini zimbabwe ( 1969 ) na wasemaji 12 , 300 nchini namibia ( 2006 ) . kufuatana na uainishaji wa lugha za kibantu wa malcolm guthrie kitswana iko katika kundi la s 30 . viungo vya nje . - lugha ya kitswana kwenye multitree - makala za olac kuhusu kitswana - lugha ya kitswana katika glottolog - http : // www . ethnologue . com / language / tsn 
2	(august 17, 1871 – september 14, 1929) was an american pulitzer prize-winning author and dramatist.	jesse lynch williams ( 17 agosti 1871 – 14 septemba 1929 ) alikuwa mwandishi kutoka nchi ya marekani . mwaka wa 1918 , alikuwa mtu wa kwanza kupokea tuzo ya pulitzer ya tamthiliya kwa tamthiliya yake `` why marry ? `` . 
0	(august 17, 1871 – september 14, 1929) was an american pulitzer prize-winning author and dramatist.	dortmund ni mji wa rhine kaskazini - westfalia nchini ujerumani . idadi ya wakazi wake ni takriban 581 . 000 . 
0	(august 17, 1871 – september 14, 1929) was an american pulitzer prize-winning author and dramatist.	makala hii inahusu mwaka 1257 bk ( baada ya kristo ) . 
0	(august 17, 1871 – september 14, 1929) was an american pulitzer prize-winning author and dramatist.	wilaya ya adzopé ( far . : département d ' adzopé ) ni moja kati ya wilaya 4 za mkoa wa agnéby nchini cote d ' ivoire . iko katika kusini ya nchi . mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 168 . 014 . makao makuu yako adzopé ( mji ) . 
0	(august 17, 1871 – september 14, 1929) was an american pulitzer prize-winning author and dramatist.	union city : - union city , california - union city , new jersey 
2	() is one of the six of eritrea.	eneo la gash - barka , eritrea gash - barka ni eneo za eritrea . 
0	() is one of the six of eritrea.	reuben seroney kosgei ( alizaliwa 2 agosti 1979 ) ni mwanariadha wa kenya wa masafa ya kati na masafa marefu . alizaliwa katika wilaya ya kapsabet , kenya mnamo 1979 anajulukana kwa umaarufu wake katika shindano la mita 3000 kuruka viunzi na kidimbwi cha maji ambapo aliwahi kuwa mshindi wa nishani ya dhahabu mwenye umri mdogo zaidi katika ollimpiki wakati alishinda shindano hili jijini sydney mnamo 2000 akiwa na umri wa miaka 19 peke yake . hata hivy , muda wake wa ushindi huo , 8 : 21 : 43 ulikuwa muda wa kasi ya chini zaidi katika hisoria ya shindano hilo tangu mashindano ya olimpiki ya 1972 alikuwa mmoja wa wale waliopokea shutma kwa kukosa kushiriki katika katika mashindano ya jumuia ya madola ya 2002 na badala yake wakaamua kufuata madola yaliyokuwa yameahidiwa katika ligi ya iaaf . wengine ni richard limo na bernard lagat . katika mashindano ya jumuia ya madola ya 2006 , hata hivyo , alishinda nishani ya shaba katika shindano lilo hilo la mita 3000 kuruka viunzi . alishiriki katika shindano la marathon kwa mara ya kwanza mnamo 2009 katika mashindano ya vienna marathon lakini hakumaliza mbio hizo . alimaliza wa pili katika mashindano ya florence marathon ya 2009 
0	() is one of the six of eritrea.	makala hii inahusu mwaka 1229 kk ( kabla ya kristo ) . 
0	() is one of the six of eritrea.	juja ni jimbo la uchaguzi nchini kenya . ni moja kati ya majimbo manne ya uchaguzi katika wilaya ya thika . jimbo hili lilianzishwa wakati wa uchaguzi mkuu w 1969 . miji ya thika , ruiru , juja na kilima mbogo yamo katika jimbo hili . uchaguzi mkuu wa kenya , 2007 george thuo viungo vya nje . - eneo bunge la juja 
0	() is one of the six of eritrea.	jina la kinyunga laweza kurejea mambo mbalimbali , k . m . - kinyunga ambacho ni aina ya chakula ; - lugha ya kinyunga nchini australia . 
2	is a tanzanian ccm politician and member of parliament for bumbwini constituency in the national assembly of tanzania since 2005.	feteh saad mgeni ( amezaliwa tar . - ) ni mbunge wa jimbo la bumbwini katika bunge la kitaifa huko nchini tanzania . anatokea katika chama cha ccm . tazama pia . - wabunge wa tanzania 
0	is a tanzanian ccm politician and member of parliament for bumbwini constituency in the national assembly of tanzania since 2005.	alliance for democratic change ( adc ) ni chama cha kisiasa nchini tanzania . chama kimesajiliwa rasmi mnamo mwaka wa 2012 . chama hiki kimejengwa katika misingi imara ya utu , uchaji wa mungu na demokrasia ya haki . ni chama ambacho kinalenga kuwajenga viongozi waadilifu kwa manufaa ya taifa kwa vizazi vyote . tofauti na vyama vingine nchini , adc kinatambua na kuheshimu uwepo wa mwenyezi mungu . huu ni mmoja ya misingi mikuu ya uongozi ndani ya adc . adc inaamini kiongozi wenye kumcha mungu atakuwa mwadilifu na mwenye kutenda haki kwa wananchi . 
0	is a tanzanian ccm politician and member of parliament for bumbwini constituency in the national assembly of tanzania since 2005.	tingréla ni jina la maeneo ya cote d ' ivoire : - mji wa tingréla na - wilaya wa tingréla . 
0	is a tanzanian ccm politician and member of parliament for bumbwini constituency in the national assembly of tanzania since 2005.	kidarlong ni lugha ya kisino - tibeti nchini uhindi inayozungumzwa na wadarlong . mwaka wa 1998 idadi ya wasemaji wa kidarlong imehesabiwa kuwa watu 6000 . kuhusu uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kidarlong haijaainishwa . viungo vya nje . - lugha ya kidarlong kwenye multitree - makala za olac kuhusu kidarlong - lugha ya kidarlong katika glottolog - lugha ya kidarlong kwenye ethnologue 
0	is a tanzanian ccm politician and member of parliament for bumbwini constituency in the national assembly of tanzania since 2005.	milima ya mahale ni milima ambyo ni moja ya hifadhi katika nchi ya tanzania . hifadhi hii iko magharibi mwa tanzania ikiwa inapakana na ziwa tanganyika . hifadhi hii inaundwa na vilima vilivyojipanga na kufunikwa na misitu minene ikiwa na jumla ya kilometa za mraba 1613 . kama ilivyo hifadhi jirani ya kaskazini ya gombe , hifadhi ya milima ya mahale ni makazi ya jamii adimu zilizobakia za sokwe barani africa . katika hifadhi hii yenye misitu minene inayovuta mvua kwa wingi , kundi kubwa la sokwe huonekana katika vilima na mabonde . mabaki ya matunda yaliyoliwa na kinyesi kibichi ni miongoni mwa vitu vinavyowaongoza wageni hadi kuwafikia viumbe hawa . eneo hili pia linajulikana kama nkungwe jina linalotokana na mlima mkubwa zaidi katika hifadhi hii . ukiwa na urefu wa mita 2460 , ni mrefu zaidi ya vilele sita vinavyotengeneza safu ya milima ya mahale inayokinga miteremko yake katika ziwa tanganyika . pia katika milima hii utaona sehemu ya asili ambayo watu wa kabila la watongwe walikua wakiabudu mizimu yao milimani , kisha kurudi ziwani na kujitumbukiza katika maji baridi na maangavu , ziwa lenye sifa ya kuwa na zaidi ya aina 250 za samaki . 
2	tech, first published on november 16, 1881, is campus newspaper at massachusetts institute of technology in cambridge, massachusetts.	the tech ( gazeti ) the tech , lililochapishwa kwa mara ya kwanza 16 novemba 1881 , ni gazeti kongwe kabisa na kubwa kabisa la kampasi katika taasisi ya teknolojia ya massachusetts ( massachusetts institute of technology - mit ) . linapatikana katika eneo la cambridge , massachusetts . matoleo huchapishwa jumanne na ijumaa katika mwaka wa masomo , kila siku katika kipindi cha wanafunzi wapya kuripoti , mara moja kwa wiki katika mwezi wa januari na mara kadhaa katika majira ya joto . nakala huchapishwa na husambazwa kote katika kampasi ya mit katika asubuhi hiyo ya uchapishaji . `` the tech '' ndilo gazeti la kwanza kuchapishwa kwenye mtandao wa tarakilishi za ulimwengu . katika ukurasa mmoja wa tovuti yake kumeandikwa `` gazeti la kwanza la dunia kwenye mtandao , lilianzishwa mwaka wa 1993 . '' hapo awali , `` startext '' , mfumo wa aina ya `` videotex '' ya `` fort worth star - telegrams '' wa kuonyesha makala ya magazeti kwenye skrini za kompyuta , ilianzishwa katika mwaka wa 1982 katika fort worth , texas . ingawaje , mfumo wa `` startext '' haukutumika kwenye mtandao mpaka mwaka wa 1996 . katika mwaka wa 1987 , gazeti la `` middlesex news '' ( framingham , massachusetts ) ilianzisha `` fred kompyuta '' , mfumo wa bbs uliotumika kuangalia toleo la siku inayofuata na , hapo baadaye , mfumo huu ulitumika kuandaa makala ya filamu ya gazeti hili . 
0	tech, first published on november 16, 1881, is campus newspaper at massachusetts institute of technology in cambridge, massachusetts.	kikadaru ni lugha ya kinilo - sahara nchini sudan inayozungumzwa na wakadaru . idadi ya wasemaji wa kikadaru imehesabiwa kuwa watu 7000 lakini wengi wao wameanza kusahau lugha yao kwa hiyo kikadari iko hatarini mwa kutoweka .. kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kikadaru iko katika kundi la sudaniki - mashariki . viungo vya nje . - lugha ya kikadaru kwenye multitree - makala za olac kuhusu kikadaru - lugha ya kikadaru katika glottolog - http : // www . ethnologue . com / language / kdu 
0	tech, first published on november 16, 1881, is campus newspaper at massachusetts institute of technology in cambridge, massachusetts.	mto charente ni mto wa ufaransa . 
0	tech, first published on november 16, 1881, is campus newspaper at massachusetts institute of technology in cambridge, massachusetts.	hii ni orodha ya miji ya zanzibar : miji . - chake chake - koani - mkoani - mkokotoni - wete - jiji la zanzibar tazama pia . - orodha ya miji ya tanzania - orodha ya wilaya za tanzania - orodha ya makabila ya tanzania viungo vya nje . - national bureau of statistics tanzania - world gazetteer . de - city population . de 
0	tech, first published on november 16, 1881, is campus newspaper at massachusetts institute of technology in cambridge, massachusetts.	matale ( longido ) matale ni kata ya wilaya ya longido katika mkoa wa arusha , tanzania . wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 4 , 411 walioishi humo . 
2	() is a city in the western netherlands, in the province of south holland.	zoetermeer ni mji wa mkoa wa zuid - holland nchini uholanzi . idadi ya wakazi wake ni takriban 119 , 584 . tazama pia . - orodha ya miji ya uholanzi 
0	() is a city in the western netherlands, in the province of south holland.	elfu moja na arobaini na moja ni namba inayoandikwa 1041 kwa tarakimu za kawaida na mxli kwa zile za kirumi . ni namba asilia inayofuata 1040 na kutangulia 1042 . vigawo vyake vya namba tasa ni : 3 x 347 . matumizi . - namba hurejea miaka 1041 kk na 1041 bk . 
0	() is a city in the western netherlands, in the province of south holland.	erzin ni mji na wilaya iliopo katika mkoa wa hatay kwenye kanda ya mediteranea huko nchini uturuki . 
0	() is a city in the western netherlands, in the province of south holland.	kosta rika ( kwa kihispania : costa rica , yaani pwani tajiri ) ni nchi ya amerika ya kati . imepakana na nikaragua na panama ; kuna pwani ya pasifiki upande wa magharibi na pwani ya bahari ya karibi upande wa mashariki . kosta rika ilikuwa nchi ya kwanza duniani ya kufuta jeshi lake kikatiba . pia inaongoza kwa kuhifadhi mazingira . mji mkuu ni san josé . wakazi wengi ( 65 . 8 % ) wana asili ya ulaya , mbali ya machotara wazungu - waindio ( 13 . 65 % ) na wahamiaji wenye asili yoyote ( 9 . 03 % ) . waindio , ambao ndio wakazi asili , ni 2 . 4 % tu . lugha rasmi na ya kawaida ni kihispania . upande va dini , walio wengi ni wafuasi wa yesu katika kanisa katoliki ( 70 . 5 % : ndiyo dini rasmi ) au madhehebu ya uprotestanti ( 13 . 08 % ) . nje ya ukristo , unaongoza ubuddha ( 2 . 3 % ) . 
0	() is a city in the western netherlands, in the province of south holland.	donald rodney justice ( 12 agosti 1925 – 6 agosti 2004 ) alikuwa mshairi kutoka nchi ya marekani . mwaka wa 1980 alipokea tuzo ya pulitzer ya ushairi . viungo vya nje . - wasifu ya justice kwa kiingereza 
2	(nyamugali, ruhengeri, march 12, 1955) is a rwandan writer who currently lives in belgium.	gaspard musabyimana ( nyamugali , ruhengeri , 12 machi 1955 ) ni mwandishi wa rwanda . vitabu . - `` les années fatidiques pour le rwanda . coup d ' œil sur les préparatifs intensifs de la « guerre d ' octobre » , 1986 - 1990 '' , ( kigali , 1993 ) - `` sexualité , rites et mœurs sexuels de l ' ancien rwanda . une facette de la culture rwandaise '' ( brussel 1999 ) - `` la vraie nature du fpr . d ' ouganda en rwanda '' ( l ' harmattan , 2003 ) - `` sprookjes uit afrikaanse savanne '' ( brussel , 2003 ) . - `` l ' apr et les réfugiés rwandais au zaïre 1996 - 1997 . un génocide nié '' ( l ' harmattan , 2004 ) - `` pratiques et rites sexuels au rwanda '' ( l ' harmattan , 2006 ) . - `` rwanda : le mythe des mots '' ( l ' harmattan , 2008 ) - `` rwanda , le triomphe de la criminalité politique '' ( l ' harmattan , 2009 ) - `` dictionnaire de l ' histoire politique du rwanda '' ( éditions scribe , 2011 ) . - `` rwanda . vingt ans de pouvoir du fpr . quel bilan ? `` ( editions scribe 2014 ) emmanuel neretse . viungo vya nje . - www . musabyimana . net 
0	(nyamugali, ruhengeri, march 12, 1955) is a rwandan writer who currently lives in belgium.	wt au wt ni kifupi cha : kodi . - kodi ya iata ya wasaya airways , kanada 
0	(nyamugali, ruhengeri, march 12, 1955) is a rwandan writer who currently lives in belgium.	ponsyano ngondwe ni mfiadini mmojawapo kati ya wakristo 22 wa kanisa katoliki wanaojulikana na kuheshimiwa duniani kote kama wafiadini wa uganda . hao walikuwa wahudumu wa ikulu ya kabaka wa buganda mwanga ii ( 1884 - 1903 ) ambao waliuawa kati ya tarehe 15 novemba 1885 na tarehe 27 januari 1887 kwa sababu ya kumwamini yesu kristo baada ya kuhubiriwa injili na wamisionari wa afrika walioandaliwa na kardinali charles lavigerie . ndio wafiadini wa kwanza wa kusini kwa sahara kuheshimiwa na kanisa katoliki kama watakatifu . tazama pia . - watakatifu wa agano la kale - orodha ya watakatifu wakristo - orodha ya watakatifu wafransisko 
0	(nyamugali, ruhengeri, march 12, 1955) is a rwandan writer who currently lives in belgium.	historia ya angola inahusu eneo la kusini mwa afrika ambalo wakazi wake leo wanaunda jamhuri ya angola . wakazi wa kwanza huaminiwa kuwa wawindaji wa jamii ya wasani . katika karne za kwanza bk walifika wahamiaji wabantu wenye ujuzi wa kilimo na uhunzi . kuanzia karne ya 14 , falme mbalimbali zilienea sehemu za angola , kwa mfano dola la kongo , dola la lunda na dola la kasanje . ufalme wa kongo ulikuwa dola lililoenea ndani ya nchi za leo za angola , kongo ( kinshasa ) na kongo ( brazzaville ) . ulianzishwa katika karne ya 14 ikadumu hadi karne ya 17 . mtawala wake alikuwa na cheo cha `` mwene kongo '' au `` manikongo '' wa kabila la bakongo . ufalme huo umejulikana zaidi kihistoria kwa sababu ya mawasiliano yake ya kimataifa . katika karne ya 15 meli za wareno zilifika mwambaoni mwake . wakati wa kukutana na wareno ufalme wa kongo labda ulikuwa na eneo la km ² 300 , 000 ukaunganisha robo ya magharibi ya kongo ( kinshasa ) pamoja na sehemu za angola na kongo ( brazzaville ) . manikongo mbalimbali walijenga uhusiano na ureno na kongo ilikuwa taifa la kushikamana na ureno hadi kuharibika kwa uhusiano huo . katika kipindi kile taarifa mbalimbali ziliandikwa zinazotupa leo picha nzuri ya ufalme huo . 
0	(nyamugali, ruhengeri, march 12, 1955) is a rwandan writer who currently lives in belgium.	makala hii inahusu mwaka 1361 bk ( baada ya kristo ) . 
2	the recorded begins with portuguese discovery in 1456.	historia ya cabo verde inahusu funguvisiwa vya bahari ya atlantiki mkabala wa afrika magharibi ambalo wakazi wake leo wanaunda jamhuri ya cabo verde . hadi kufika kwa wareno katika karne ya 15 funguvisiwa vya cabo verde havikuwa na watu . wareno walianzisha mashamba ya miwa na kuleta watumwa kutoka bara la afrika . cabo verde ilikuwa pia kituo muhimu cha biashara ya watumwa kati ya afrika na amerika . wahamiaji kutoka ulaya walikuwa pia wahispania , waitalia pamoja na wayahudi na waislamu waliokataliwa kukaa kwao ureno . 
0	the recorded begins with portuguese discovery in 1456.	papa martin i alikuwa papa kuanzia 21 julai 649 hadi kifodini chake tarehe 16 septemba 655 . alimfuata papa theodor i akafuatwa na papa eugenio i . anaheshimiwa kama mtakatifu mfiadini . sikukuu yake ni tarehe 13 aprili . tazama pia . - watakatifu wa agano la kale - orodha ya watakatifu wakristo - orodha ya watakatifu wafransisko marejeo . - ekonomou , andrew j . 2007 . `` byzantine rome and the greek popes : eastern influences on rome and the papacy from gregory the great to zacharias , a . d . 590 – 752 '' . lexington books . viungo vya nje . - kuhusu papa martin i katika kamusi elezo ya kikatoliki - pope saint martin i in patron saints index - papa martino i 
0	the recorded begins with portuguese discovery in 1456.	wabende ni kabila la tanzania wanaoishi katika mkoa wa katavi , wilaya ya mpanda . mwaka 1999 idadi ya wabende ilikadiriwa kuwa na watu 27 , 000 , lakini takwimu ya mwaka 2016 inakadiria kabila la wabende kuwa na idadi ya watu 125 , 000 . lugha yao ni kibende . 
0	the recorded begins with portuguese discovery in 1456.	tarehe 12 oktoba ni siku ya 285 ya mwaka ( ya 286 katika miaka mirefu ) . mpaka uishe zinabaki siku 80 . matukio . - 539 kk - koreshi mkuu anateka babuloni - 1492 - kristoforo kolumbus anafika kwenye visiwa vya karibi akiamini amefikia uhindi - 1968 - nchi ya guinea ya ikweta inapata uhuru kutoka hispania waliozaliwa . - 1846 - mtakatifu arkanjelo tadini , padri - 1865 - arthur harden , mshindi wa tuzo ya nobel ya kemia mwaka wa 1929 - 1891 - mtakatifu edith stein ( teresa benedikta wa msalaba ) , myahudi mwanafalsafa kutoka ujerumani , halafu mmonaki mkarmeli na mfiadini - 1896 - eugenio montale , mshindi wa tuzo ya nobel ya fasihi mwaka wa 1975 - 1925 - charles gordone , mwandishi kutoka marekani - 1970 - cody cameron , mwigizaji wa filamu kutoka marekani waliofariki . - 638 - papa honorius i - 642 - papa yohane iv - 1576 - kaisari maximilian ii wa ujerumani - 1604 - mtakatifu serafino wa montegranaro , o . f . m . cap . , bradha nchini italia - 1924 - anatole france , mshindi wa tuzo ya nobel ya fasihi mwaka wa 1921 
0	the recorded begins with portuguese discovery in 1456.	wandendeule ni kabila la watu wa tanzania wanaoishi katika mkoa wa ruvuma , hasa maeneo ya wilaya ya namtumbo . lugha yao ni kindendeule . zao lao kuu la biashara ni tumbaku . mila zao nyingi 
2	(metrae, μέτραι in ancient greek) is a city and a rural district in istanbul, turkey.	çatalca çatalca ni mji na wilaya iliopo katika mkoa wa istanbul kwenye kanda ya marmara huko nchini uturuki . 
0	(metrae, μέτραι in ancient greek) is a city and a rural district in istanbul, turkey.	makala hii inahusu mwaka 1253 bk ( baada ya kristo ) . waliofariki . - 3 aprili - mtakatifu richard wa chichester , askofu 
0	(metrae, μέτραι in ancient greek) is a city and a rural district in istanbul, turkey.	sari ( kitapuri : sari ) ni makao makuu ya mkoa wa mazandaran katika uajemi . idadi ya wakazi inakadiriwa kuwa takriban nusu milioni . mji uko kaskazini ya milima ya alborz na karibu na bahari ya kaspi . 
0	(metrae, μέτραι in ancient greek) is a city and a rural district in istanbul, turkey.	lauren nicole london ( amezaliwa tar . 5 desemba 1984 ) ni mwigizaji wa filamu na televisheni , mwanamitindo , na mwonekanaji wa miziki ya video . alianza shughuli zake akiwa kama mwigizaji wa miziki ya video na baadaye kujiingiza kwenye filamu na televisheni . london alianza kupata kutambulika zaidi kwa uchezaji wake wa kwenye filamu ya `` atl '' na vilevile kwenye kipindi cha mfululizo wa tv cha `` 90210 '' na `` entourage '' . mbali na shughuli zake za uigizaji , london pia ni mwongeaji wa wanamitindo wa kike wa mavazi ya sean john . 
0	(metrae, μέτραι in ancient greek) is a city and a rural district in istanbul, turkey.	mikiwi ni mimea ya jenasi `` actinidia '' katika familia actinidiaceae . mimea hii ni vichaka vyenye urefu wa hadi m 6 au mitambazi ya hadi m 30 . inazaa matunda yalikayo ambayo huitwa kiwi . asili ya mimea hii ni asia ya mashariki lakini spishi kadhaa hukuzwa katika nchi nyingine , mkiwi wa kawaida ( `` actinidia deliciosa '' ) hasa katika italia na nyuzilandi . spishi zinazoliwa sana . - `` actinidia arguta '' , mkiwi mvumilivu ( hardy kiwi au arctic kiwi ) - `` actinidia chinensis '' , mkiwi njano ( golden kiwi ) - `` actinidia coriacea '' , mkiwi matunda - mayai ( chinese egg gooseberry ) - `` actinidia deliciosa '' , mkiwi matunda - manyoya , mkiwi wa kawaida au mkiwi kwa kifupi ( fuzzy kiwi ) - `` actinidia kolomikta '' , mkiwi rangirangi ( variegated kiwi vine ) - `` actinidia melanandra '' , mkiwi zambarau ( red kiwi ) - `` actinidia polygama '' , mkiwi fedha ( silver vine ) - `` actinidia purpurea '' , mkiwi zambarau ( purple kiwi ) 
2	(born 13 may 1991) is a french professional footballer who plays as a defensive midfielder for english club arsenal.	francis coquelin ( aliyezaliwa 13 mei 1991 ) ni mchezaji wa ufaransa ambaye huchezea klabu ya arsenal kama mchezaji wa kati . yeye alijiunga na klabu ya arsenal kutoka stade lavallois katika majira ya joto ya mwaka wa 2008 . aliyezaliwa laval , mayenne , coquelin alianza kwa kuchezea timu ya as laval bourny kabla ya kutoka timu hiyo katika mwaka wa 2005 akihamia klabu kubwa kabisa katika eneo hilo , stade lavallois . coquelin alicheza katika klabu hiyo hadi talanta yake iliponekana na skauti wa wachezaji wa arsenal , gilles grimandi . talanta yake ilionekana katika shindano la uefa la uropa la vijana waliokuwa chini ya miaka 17 la 2008 walipokuwa wakicheza dhidi ya israeli . mnamo julai 2008 , coquelin alijiunga na arsenal kutoka stade lavallois kufuatia mafanikio katika majaribio yake na klabu . ingawa alipata jeraha la paja lililosimamisha majaribio yake , alikuwa amewavutia wataalam wa arsenal na akapewa mkataba na klabu . coquelin alicheza kwa mara ya kwanza katika timu ya arsenal alipocheza katika mechi ya kabla msimu dhidi ya barnet na szombathelyi haladas na akacheza mechi yake ya kwanza kubwa kwa timu hiyo katika ushindi wao dhidi ya timu ya sheffield united mnamo 23 septemba 2008 . aliingia kama mchezaji mbadala kwa fran merida na kucheza kama difenda katika mechi hiyo waliyoshinda 6 - 0 . coquelin alifunga bao lake la kwanza kama mchezaji wa arsenal katika mechi ya timu hifadhi dhidi ya stoke city mnamo 6 oktoba 2008 kwa mkwaju wa nguvu na mguu wake wa kushoto . 
0	(born 13 may 1991) is a french professional footballer who plays as a defensive midfielder for english club arsenal.	kijandai kilikuwa lugha ya kipama - nyungan nchini australia iliyozungumzwa na wajandai katika jimbo la victoria . hakuna wasemaji ambao wamebaki kuongea kijandai , yaani lugha imetoweka kabisa . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kijandai kiko katika kundi la kidurubuliki . viungo vya nje . - lugha ya kijandai kwenye multitree - makala za olac kuhusu kijandai - lugha ya kijandai katika glottolog - lugha ya kijandai katika ethnologue 
0	(born 13 may 1991) is a french professional footballer who plays as a defensive midfielder for english club arsenal.	carus ( takriban 230 – julai / agosti 283 ) alikuwa kaizari wa dola la roma kuanzia oktoba 282 hadi kifo chake . alimfuata probus . 
0	(born 13 may 1991) is a french professional footballer who plays as a defensive midfielder for english club arsenal.	hii ni orodha ya miji ya nchi ya marekani yenye angalau idadi ya wakazi 100 , 000 ( 2008 ) . < / includeonly > tazama pia . - orodha ya miji ya alaska - orodha ya miji ya arizona - orodha ya miji ya arkansas - orodha ya miji ya california - orodha ya miji ya delaware - orodha ya miji ya florida - orodha ya miji ya georgia - orodha ya miji ya hawaii - orodha ya miji ya illinois - orodha ya miji ya indiana - orodha ya miji ya kansas - orodha ya miji ya kentucky - orodha ya miji ya louisiana - orodha ya miji ya maine - orodha ya miji ya maryland - orodha ya miji ya massachusetts - orodha ya miji ya minnesota - orodha ya miji ya missouri - orodha ya miji ya nevada - orodha ya miji ya new jersey - orodha ya miji ya new york - orodha ya miji ya north carolina - orodha ya miji ya north dakota - orodha ya miji ya ohio - orodha ya miji ya pennsylvania - orodha ya miji ya south carolina - orodha ya miji ya south dakota - orodha ya miji ya texas - orodha ya miji ya virginia - orodha ya miji ya washington 
0	(born 13 may 1991) is a french professional footballer who plays as a defensive midfielder for english club arsenal.	grenada ni nchi ya kisiwani kusini mwa bahari ya karibi . iko kaskazini kwa trinidad na tobago na kusini kwa saint vincent . ni nchi mwanachama wa jumuiya ya madola na mkuu wa dola ni malkia elisabeth ii wa uingereza anayewakilishwa kisiwani na gavana mkuu . eneo la nchi ni kisiwa kikuu cha grenada pamoja na visiwa kadhaa za funguvisiwa ya grenadini kama vile carriacou , petit martinique , rhonde island na vingine vidogo . idadi kubwa ya wakazi iko grenada penyewe pamoja na miji ya st . george ' s ( mji mkuu ) , grenville na gouyave . visiwa vyote ni vya asili ya kivolkeno vyenye ardhi yenye rutuba . grenada ina milima , na mkubwa zaidi ni mlima st . catherine wenye kimo cha mita 840 . wakazi ni 110 , 000 : walio wengi ( 82 % ) ni wa asili ya afrika wametokana na watumwa waliopelekwa huko kulima mashamba ya miwa au ni machotara ( 13 % ) waliotokana na watumwa wale na mabwana wao wafaransa . waliobaki ( 5 % ) ni wazungu na wahindi . wananchi walio wengi wanaishi nje : ni kama mara mbili kuliko waliobaki nchini . 
2	or (pronounced ) is the second letter of the iso basic latin alphabet.	b ni herufi ya pili katika alfabeti ya kilatini ambayo ni pia mwandiko wa kiswahili cha kisasa . asili yake ni beta ya kigiriki . maana za alama b . - katika musiki b ni noti . - katika tiba b ni mojawapo ya aina za damu - katika kemia b ni alama ya elementi ya boroni - kwenye gari b ni alama ya kimataifa ya gari kutoka ubelgiji kama herufi nyingine za alfabeti ya kigiriki beta imetoka katika alfabeti ya wafinisia iliyokuwa alfabeti ya kwanza ya dunia . wafinisia waliendeleza mwandiko wa kikabari wa kale uliokuwa mwandiko wa silabi na kuifanya alfabeti ya herufi moja - moja . faida ya alfabeti ni ya kwamba inahitaji alama chache kulingana na mwandiko wa silabi mwenye alama kwa kila silabi ya lugha fulani au mwandiko picha unaohitaji maelfu ya alama za picha . wafinisia walichukua alama ya ramani ya nyumba wakairahisisha na kuiita kwa neno lao `` bet '' lenye maana ya `` nyumba '' lakini walisoma tu `` b '' yaani sauti ya kwanza katika neno hili . hivyo walifanya picha ya nyumba kuwa herufi iliyo alama ya sauti `` b '' . herufi ilitazama upande wa kushoto pa kwa sababu mwendo wa kuandika ulikuwa kuanza upande wa kulia klwenmda kushoto jinsi ilivyo katika lugha za kisemiti za kiebrania na kiarabu . 
0	or (pronounced ) is the second letter of the iso basic latin alphabet.	mmaphashalala ni kijiji katika mahalapye , wilaya ya central huko nchini botswana . idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1 , 044 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011 . bibliografia . - `` 2011 census alphabetical index of districts '' central statistics office ya botswana - `` 2011 census alphabetical index of villages '' central statistics office ya botswana - `` 2011 census alphabetical index of localities '' central statistics office ya botswana tazama pia . - vijisehemu vya botswana - wilaya za botswana - vijiwilaya vya botswana viungo vya nje . - central statistics office ya botswana 
0	or (pronounced ) is the second letter of the iso basic latin alphabet.	ramallah ( kwa kiarabu رام الله اﷲ , yaani `` mlima wa mungu '' ) ni mji wa palestina katika eneo la magharibi ya yordani . mji uko kilometa 10 kaskazini kwa yerusalemu . idadi ya wakazi ni 57 , 000 hivi , wengi wao wakiwa waislamu na asilimia 25 wakristo . mjini kuna ofisi za serikali ya mamlaka ya palestina pamoja na moja kati ya ikulu mbili za rais , mahammod abbas . 
0	or (pronounced ) is the second letter of the iso basic latin alphabet.	herbert hoover ( 10 agosti 1874 – 20 oktoba 1964 ) alikuwa rais wa 31 wa marekani kuanzia mwaka wa 1929 hadi 1933 . kaimu rais wake alikuwa charles curtis . tazamia pia . - orodha ya marais wa marekani 
0	or (pronounced ) is the second letter of the iso basic latin alphabet.	buzebazeba ni jina la kata ya manisipaa ya kigoma ujiji katika mkoa wa kigoma , tanzania . wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 18 , 446 waishio humo . 
2	is a small, well-branched tree or shrub from the family annonaceae that bears edible fruits called sugar-apples or sweetsops.	mtopetope ni mti mdogo wa familia annonaceae . matunda yake yanayolika huitwa matopetope . spishi hii huitwa mtomoko pia , lakini tafadhali jina hili litengee kwa `` annona cherimola '' . mti huu una maua madogo njanokijani yenye petali nene . matunda yana umbo wa donge na rangi ya majani hadi manjano yakiwa yaliyoiva . nyama ni nyeupe yenye ladha tamu . mbegu nyeusi ni kubwa kiasi . 
0	is a small, well-branched tree or shrub from the family annonaceae that bears edible fruits called sugar-apples or sweetsops.	kikisi ni jina la lugha mbalimbali tofauti , k . m . : - lugha ya kikisi inayozungumzwa nchini tanzania ; - kikisi - kaskazini nchini guinea ; - kikisi - kusini nchini liberia na sierra leone . 
0	is a small, well-branched tree or shrub from the family annonaceae that bears edible fruits called sugar-apples or sweetsops.	misuna ni jina la kata ya manisipaa ya singida katika mkoa wa singida , tanzania . kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 13 , 061 waishio humo . 
0	is a small, well-branched tree or shrub from the family annonaceae that bears edible fruits called sugar-apples or sweetsops.	gachibana ni kijiji katika kgalagadi south , wilaya ya kgalagadi huko nchini botswana . idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 746 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011 . bibliografia . - `` 2011 census alphabetical index of districts '' central statistics office ya botswana - `` 2011 census alphabetical index of villages '' central statistics office ya botswana - `` 2011 census alphabetical index of localities '' central statistics office ya botswana tazama pia . - vijisehemu vya botswana - wilaya za botswana - vijiwilaya vya botswana viungo vya nje . - central statistics office ya botswana 
0	is a small, well-branched tree or shrub from the family annonaceae that bears edible fruits called sugar-apples or sweetsops.	loliondo ni jina la kata ya wilaya ya ngorongoro katika mkoa wa arusha . viungo vya nje . - daily news , `` government blasts ngos over loliondo '' 19 septemba 2009 
2	the , lefa’ (also "fak" or "lefa"), is one of the bantu of cameroon.	kilefa ni lugha ya kibantu nchini kamerun inayozungumzwa na walefa . idadi ya wasemaji wa kilefa imehesabiwa kuwa watu 10 , 000 . kufuatana na uainishaji wa lugha za kibantu wa malcolm guthrie kilefa iko katika kundi la a 50 . viungo vya nje . - lugha ya kilefa kwenye multitree - makala za olac kuhusu kilefa - lugha ya kilefa katika glottolog - http : // www . ethnologue . com / language / lfa 
0	the , lefa’ (also "fak" or "lefa"), is one of the bantu of cameroon.	kibiak ni lugha ya kiaustronesia nchini indonesia inayozungumzwa na wabiak kwenye visiwa vya biak , numfor na mapia . mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa kibiak imehesabiwa kuwa watu 30 , 000 . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kibiak iko katika kundi la kibiakiki . viungo vya nje . - lugha ya kibiak kwenye multitree - makala za olac kuhusu kibiak - lugha ya kibiak katika glottolog - lugha ya kibiak kwenye ethnologue 
0	the , lefa’ (also "fak" or "lefa"), is one of the bantu of cameroon.	mfalme mobon wa goguryeo ( ? - 53 , r . 48 - 53 ) alikuwa mtawala wa tano wa taifa la goguryeo , huko mbali kabisa kuelekea maeneo ya kaskazini mwa falme tatu za korea . tazama pia . - historia ya korea - falme tatu za korea - orodha ya ufalme wa korea 
0	the , lefa’ (also "fak" or "lefa"), is one of the bantu of cameroon.	john hersey ( 17 juni 1914 – 24 machi 1993 ) alikuwa mwandishi kutoka nchi ya marekani . mwaka wa 1945 , alipokea tuzo ya pulitzer ya bunilizi kwa riwaya yake `` a bell for adano '' ( `` kengele kwa adano '' ) . 
0	the , lefa’ (also "fak" or "lefa"), is one of the bantu of cameroon.	unyamikumbi ni jina la kata ya manisipaa ya singida katika mkoa wa singida , tanzania . kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 12 , 616 waishio humo . 
2	khwāja shams-ud-dīn muḥammad ḥāfeẓ-e shīrāzī (), known by his pen name ( "ḥāfeẓ" 'the memorizer; the (safe) keeper'; 1315-1390), was a persian poet who "lauded the joys of love and wine but also targeted religious hypocrisy."	khwajeh shams al - din muhammad hafez - e shirazi ( خواجه شمس ‌ الدین محمد حافظ شیرازی ) ( * mnamo 1319 mjini shiraz ; † mnamo 1389 akiwa na umri wa miaka 69 ) anayejulikana kwa kawaida kwa kifupi kama hafez ( pia hafiz ) anajulikana kama mshairi muhimu wa uajemi . `` hafez '' ilikuwa jina lake la heshima kwa sababu alijua qurani yote tangu utotoni maana yake ni sawa na kiswahili hafiz yaani mtu anayeshika qurani yote moyoni . mashairi yake yanapendwa sana hadi leo nchini uajemi na kitabu chake kinachoitwa divan - e hafez kinapatikana katika familia nyingi za nchi hii . wengi wameyashika na wakati wa sikukuu mbalimbali waajemi wanayasoma . kaburi lake hutembelewa sana na waajemi wengi wanasafiri kutembelea mji wa shiraz hasa kwa kuona kaburi lake . mashairi yake yanahusu mara nyingi habari za mapenzi , divai na ulevi yakipinga unafiki wa hao wanaojiita watunzi wa maadili katika jamii . habari za maisha yake hazina uhakika ; mengi ni masimulizi tu zenye tabia za hekaya . baba yake aliitwa baha - ud - din alikuwa mwuzaji wa makaa akafa hafez alipokuwa mdogo . mvulana alivutwa sana na kumbukumbu jinsi baba alisoma qurani akajitahidi akaweza kushika qurani yote alipokuwa na umri wa miaka 8 . 
0	khwāja shams-ud-dīn muḥammad ḥāfeẓ-e shīrāzī (), known by his pen name ( "ḥāfeẓ" 'the memorizer; the (safe) keeper'; 1315-1390), was a persian poet who "lauded the joys of love and wine but also targeted religious hypocrisy."	robert silliman hillyer ( 3 juni 1895 – 24 desemba 1961 ) alikuwa mshairi kutoka nchi ya marekani . mwaka wa 1934 alipokea tuzo ya pulitzer ya ushairi . viungo vya nje . - wasifu ya hillyer kwa kiingereza 
0	khwāja shams-ud-dīn muḥammad ḥāfeẓ-e shīrāzī (), known by his pen name ( "ḥāfeẓ" 'the memorizer; the (safe) keeper'; 1315-1390), was a persian poet who "lauded the joys of love and wine but also targeted religious hypocrisy."	salome joseph mbatia ( 27 desemba 1952 – 24 oktoba 2007 ) alikuwa naibu waziri wa maendeleo ya jamii , jinsia na watoto , nchini tanzania . marehemu mbatia alizaliwa tarehe 27 desemba mwaka 1952 na kupata elimu ya msingi katika shule ya st . anna kuanzia mnamo mwaka 1959 mpaka 1966 . aliendelea na masomo ya sekondari katika shule ya st . joseph mnamo mwaka 1967 hadi 1970 na baadaye kidato cha tano na sita katika shule ya wasichana ya mjini korogwe ( tanga ) mwaka 1971 hadi 1972 . alisomea shahada yake ya kwanza katika chuo kikuu cha dar es salaam kuanzia mwaka 1973 hadi 1976 . kati ya mwaka 1982 hadi 1983 alisomea shahada ya uzamili kuhusu menejimenti huko nchini marekani na baadaye akasomea diploma ya uzamili katika utawala na menejimenti huko nchini uholanzi , hiyo ilikuwa mwaka 1993 . aliteuliwa kuwa naibu waziri mnamo januari ya mwaka 2006 katika wizara ya mipango , uchumi na uwezeshaji , kabla ya kupelekwa katika wizara ya maendeleo ya wanawake , watoto na jinsia . marehemu salome mbatia na dereva wake walikufa baada ya gari walilokuwamo aina ya nissan patrol kugongana na gari lingine kubwa aina ya fuso lililokuwa limebeba mbao eneo la kibena , wilayani njombe mkoani iringa , tanzania . 
0	khwāja shams-ud-dīn muḥammad ḥāfeẓ-e shīrāzī (), known by his pen name ( "ḥāfeẓ" 'the memorizer; the (safe) keeper'; 1315-1390), was a persian poet who "lauded the joys of love and wine but also targeted religious hypocrisy."	ֱ makala hii inahusu muongo wa miaka 1189 - 1180 kk . 
0	khwāja shams-ud-dīn muḥammad ḥāfeẓ-e shīrāzī (), known by his pen name ( "ḥāfeẓ" 'the memorizer; the (safe) keeper'; 1315-1390), was a persian poet who "lauded the joys of love and wine but also targeted religious hypocrisy."	kidororo ilikuwa lugha ya kiaustronesia nchini visiwa vya solomon iilyozungumzwa na wadororo . kwa miaka mingi sasa hakuna wasemaji wa kidororo , yaani lugha imetoweka kabisa . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kidororo iko katika kundi la kioseaniki . viungo vya nje . - lugha ya kidororo kwenye multitree - makala za olac kuhusu kidororo - lugha ya kidororo katika glottolog - lugha ya kidororo kwenye ethnologue 
2	is the technique and process of creating visual representations of the interior of a body for clinical analysis and intervention, as well as visual representation of the function of some organs or tissues (physiology).	upigaji picha za kimatibabu ni mbinu na mchakato unaotumika kuunda picha ya mwili wa binadamu ( au sehemu na utendaji kazi wake ) kwa madhumuni ya kikliniki ( taratibu za kimatibabu zinazojaribu kuonyesha , kutambua au kuchunguza ugonjwa ) au sayansi ya matibabu ( ikiwa ni pamoja na masomo ya anatomia na fiziolojia ) . ingawa upigaji picha wa viungo na tishu zilizotolewa unaweza kufanya kwa sababu za kimatibabu , taratibu kama hizo kwa kawaida haziitwi upigaji picha za kimatibabu , bali ni sehemu ya patholojia . kama somo // taaluma na katika maana yake pana , ni sehemu ya upigaji picha za kibiolojia na inashirikisha upigaji picha za eksirei ( kwa maana pana ) , dawa za nyuklia , sayansi za eksirei za kufanya uchunguzi , endoskopia , thamografia ( ya kimatibabu ) , picha na mikroskopia za kimatibabu ( km kwa uchunguzi wa binadamu wa kipatholojia ) . mbinu za upimaji na kurekodi ambazo kimsingi hazijaundwa kuzalisha picha , kama vile elektroensefalografia ( eeg ) , magnetoensefalografia ( meg ) , elektrokadiografia ( ekg ) na zingine , lakini ambazo huzalisha data inayoweza kuwakilishwa kama ramani ( yaani vyenye habari za mahali ) , zinaweza kuonekana kama aina za upigaji picha za kimatibabu . 
0	is the technique and process of creating visual representations of the interior of a body for clinical analysis and intervention, as well as visual representation of the function of some organs or tissues (physiology).	mia sita sitini na sita ni namba inayoandikwa 666 kwa tarakimu za kawaida na dclxvi kwa zile za kirumi . ni namba asilia inayofuata 665 na kutangulia 667 . vigawo vyake vya namba tasa ni : 2 x 3 x 3 x 37 . matumizi . - namba hurejea miaka 666 kk na 666 bk . - pia humrejea mpinga - kristo katika ufunuo 13 : 18 . katika nakala nyingi za mstari huo , ndiyo namba ya mnyama ila katika nyingine za zamani , kama vile papyrus 115 , namba yake ni 616 . maelezo yanayokubalika zaidi ni kwamba ndiyo namba ya kaisari nero , wa kwanza kudhulumu kanisa ( 64 - 68 ) , kwa kuwa jina lake la kigiriki likiandikwa kwa herufi za kiebrania , jumla yake ni 666 , na jina lake la kilatini likiandikwa kwa herufi za kiebrania , jumla yake ni 616 . hesabu hiyo inawezekana kwa sababu katika kigiriki na kiebrania , tofauti na lugha nyingi , hasa za sasa , kila herufi ni pia tarakimu , hivyo ina thamani yake inayoweza kujumlishwa na ile ya herufi nyingine . 
0	is the technique and process of creating visual representations of the interior of a body for clinical analysis and intervention, as well as visual representation of the function of some organs or tissues (physiology).	james barrett reston ( 3 novemba 1909 – 6 desemba 1995 ) alikuwa mwandishi wa habari kutoka nchi ya marekani . alizaliwa uskoti . mwaka wa 1945 na tena 1957 , alipokea tuzo ya pulitzer kwa insha zake katika gazeti la `` new york times '' . 
0	is the technique and process of creating visual representations of the interior of a body for clinical analysis and intervention, as well as visual representation of the function of some organs or tissues (physiology).	orodha hii inataja masultani wa milki ya osmani kuanzia mwaka wa 1299 hadi ukomeshaji wa usultani mwaka wa 1924 . 
0	is the technique and process of creating visual representations of the interior of a body for clinical analysis and intervention, as well as visual representation of the function of some organs or tissues (physiology).	roosendaal ni mji wa mkoa wa noord - brabant nchini uholanzi . idadi ya wakazi wake ni takriban 77 , 339 . tazama pia . - orodha ya miji ya uholanzi 
2	(dra) mangguar and kamberataro (komberatoro) is a senagi of papua new guinea and indonesia.	kidera ( indonesia ) kidera ni lugha ya kipapua nchini indonesia na papua guinea mpya inayozungumzwa na wadera . mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa kidera nchini indonesia imehesabiwa kuwa watu 1000 , na nchini papua guinea mpya kuna watu 690 . kufuatana na uainishaji wa lugha , kidera iko katika kundi la kisenagi . viungo vya nje . - lugha ya kidera kwenye multitree - makala za olac kuhusu kidera - lugha ya kidera katika glottolog - lugha ya kidera kwenye ethnologue 
0	(dra) mangguar and kamberataro (komberatoro) is a senagi of papua new guinea and indonesia.	bernie sanders ( amezaliwa 8 septemba 1941 ) ni mwanasiasa nchini marekani . amekuwa rais wa bunge la jimbo la vermont ( vermont senate ) tangu 2007 . baada ya kushindwa katika jitihada zake za kuchaguliwa katika bunge dogo la marekani mwaka 2006 , sanders alisimama na kuchaguliwa katika bunge la maseneta la marekani mwaka 2004 . alishinda uchaguzi hapo novemba 2007 . viungo vya nje . - bernie sanders 
0	(dra) mangguar and kamberataro (komberatoro) is a senagi of papua new guinea and indonesia.	giacomo antonio domenico michele secondo maria puccini ( alizaliwa mjini lucca , 23 desemba 1858 - mjini brussels , 29 novemba 1924 ) alikuwa mtunzi maarufu wa opera kutoka nchini italia . yaaminika kwamba puccini ni wa pili kwa umaarufu katika opera baada ya mtunzi mashuhuri wa awali bw . giuseppe verdi . alitunga opera 14 , ambazo nyingi kati ya hizo zinatumika leo hii katika majumba ya opera . viungo vya nje . - http : // w 3 . rz - berlin . mpg . de / cmp / puccini . html - http : // www . operapaedia . org / home . aspx - centro studi di giacomo puccini - festival puccini e la sua lucca - encyclopaedia britannica , giacomo puccini - puccini cylinder recordings , from the at the library . - manon lescaut mp 3 creative commons recording - puccini ' s music in movies - free mp 3 puccini ' s operas 
0	(dra) mangguar and kamberataro (komberatoro) is a senagi of papua new guinea and indonesia.	mkoa wa şırnak şırnak ni jina la mkoa uliopo mjini kusini - mashariki mwa kanda ya anatolia huko nchnii uturuki . mkoa una wakazi wapatao 403 , 607 ( makadirio ya 2006 ) . awali idadi ya wakazi ilikuwa 353 , 197 na hiyo ilikuwa kunako mwaka wa 2000 . mkoa wa şırnak umegawanyika katika wilaya 7 ( mji mkuu umekoozeshwa ) : - beytüşşebap - cizre - güçlükonak - idil - silopi - şırnak - uludere 
0	(dra) mangguar and kamberataro (komberatoro) is a senagi of papua new guinea and indonesia.	o ' shea jackson ( amezaliwa tar . 15 juni 1969 ) , anajulikana sana kwa jina lake la kisanii kama ice cube , ni rapa wa kimarekani , mwigizaji na pia mwongozaji wa filamu . anatazamika kama ni msanii mkubwa duniani wa muziki aina ya hip hop . ice cube alianza shughuli zake za kimuziki kama mmoja wa waanzilishi wa kundi la muziki aina ya hip hop maarufu kama n . w . a . , baadae akaanza shughuli za kuimba muziki akiwa peke yake bila ushirika wowote ule huku kwa mbali anaigiza filamu , kitu ambacho kilimpa mafanikio makubwa sana . mnamo mwaka wa 1992 , akamuoa kimberly woodruff , kwa pamoja wamezaa watoto wanne . mwaka huo huo wa 1992 , ice cube akabadili dini na kuwa mwislam . kuanzia kati kati mwa miaka ya 1990 na kuendelea , cube aliegemea sana katika shughuli za uigizaji , na shughuli zake za kimuziki zikawa zinafiriwa kama zina fifia kwakuwa hakuwa anaangaikia sana muziki kama alivyokuwa mwanzo . cube akabaki kuwa kama mmoja wa waonekanao kuwa ni marapa wa west coast rappers , kwa kuwa alikuwa akitoa msaada mkubwa sana katika vikundi vya rap . anafahamika hasa kwa uimbaji wake vile akizungumzia siasa na sela za kibaguzi , kwasababu nyimbo nyingi za ice zilikuwa zikifiriwa kama tiba kwa watu weusi wa marekani . 
2	is the tenth studio album and sixth posthumous album by the late rapper 2pac.	pac ' s life pac ' s life ni jina la kutaja albamu ya tano kutolewa baada ya kifo cha hayati tupac shakur , ukumbusho wa maadhimisho ya miaka kumi ya kifo chake . albamu ilitolewa mnamo tar . 21 novemba 2006 , huko nchini marekani , kupitia amaru entertainment na interscope records . japokuwa imeuza vizuri dunia nzima , lakini albamu imefeli kupata kushinda dhahabu huko nchini marekani . albamu imeuzisha sura kutoka kwa msanii kama vile ashanti na t . i . , ambaye ameonekana kwenye kibao cha `` pac ' s life '' , na krayzie bone , ambaye ameonekana kwenye single ya kwanza ya albamu , `` untouchable '' . safu kubwa ya wasanii wamechangia katika albamu , ikiwa ni pamoja na ashanti , t . i . , snoop dogg , ludacris , bone thugs - n - harmony , papoose , keyshia cole , chamillionaire , lil ' scrappy , big syke , young buck , outlawz , ikiwa ni pamoja na mwonekano wa awali wa yaki kadafi , na jamal woolard , ambaye amekuja kuwa maarufu baada ya kuigiza kama the notorious b . i . g . kwenye filamu kuhusu uhai wa maisha ya big small mnamo 2009 kwenye notorious . 
0	is the tenth studio album and sixth posthumous album by the late rapper 2pac.	uislamu katika eneo la jamhuri ya kongo ulifika katika karne ya 19 wakati wafanyabiashara kutoka afrika ya mashariki walifika kwa biashara ya pembe za ndovu na ya watumwa . kuna makadirio tofauti kuhusu idadi ya waislamu nchini kati ya asilimia 1 . 5 hadi 10 . mnamo mwaka wa 2005 msikiti mpya mkubwa ulijengwa mjini brazzaville . ni kwamba wafanyakazi wengi wa mijini ni wahamiaji kutoka afrika ya magharibi na lebanon , na baadhi kutoka afrika ya kaskazini . wahamiaji kutoka afrika magharibi hasa ni kutoka mali , benin , togo , mauritania na senegal . walebanoni wengi ni sunni . pia kulikuwa na kundi kubwa la waislamu kutoka chad . waislamu walio wengi ni wasunni wa madhhab ya maliki , wachache washia au waahmadiyya . siku tukufu za kiislamu hazitajwi kitaifa ; lakini , zinaheshimiwa . waajiri wanawakubalia likizo wale ambao wanataka kupumzika na sikukuu zao hazimo katika kalenda ya taifa . tazama pia . - dini katika jamhuri ya kongo 
0	is the tenth studio album and sixth posthumous album by the late rapper 2pac.	kimmaala ni lugha ya kibantu nchini kamerun inayozungumzwa na wammaala . mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa kimmaala imehesabiwa kuwa watu 5300 . kufuatana na uainishaji wa lugha za kibantu wa malcolm guthrie kimmaala iko katika kundi la a 60 . viungo vya nje . - lugha ya kimmaala kwenye multitree - makala za olac kuhusu kimmaala - lugha ya kimmaala katika glottolog - http : // www . ethnologue . com / language / mmu 
0	is the tenth studio album and sixth posthumous album by the late rapper 2pac.	gumbiro ni kata ya wilaya ya songea vijijini katika mkoa wa ruvuma , tanzania . kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 5 , 716 waishio humo . 
0	is the tenth studio album and sixth posthumous album by the late rapper 2pac.	kikuman ni lugha ya kivuka - guinea mpya nchini papua guinea mpya inayozungumzwa na wakuman . mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa kikuman imehesabiwa kuwa watu 115 , 000 . kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi , kikuman iko katika kundi la kichimbu . viungo vya nje . - lugha ya kikuman kwenye multitree - makala za olac kuhusu kikuman - lugha ya kikuman katika glottolog - lugha ya kikuman kwenye ethnologue 
2	vahitahi, or "vaitake", is an atoll in the eastern area of the tuamotu archipelago, french polynesia.	vahitahi ni kisiwa cha polinesia ya kifaransa ndani ya funguvisiwa ya tuamotu . kiko upande wa kaskazini wa kisiwa cha nukutavake . eneo la kisiwa ni 2 . 5 km ² . mji mkubwa kabisa kisiwani huitwa mohitu . mwaka wa 2012 , idadi ya watu kisiwani imehesabiwa kuwa 105 . watu wakaao kisiwani kwa vahitahi huongea kituamotu na kitahiti . 
0	vahitahi, or "vaitake", is an atoll in the eastern area of the tuamotu archipelago, french polynesia.	makala hii inahusu mwaka 187 kk ( kabla ya kristo ) . 
0	vahitahi, or "vaitake", is an atoll in the eastern area of the tuamotu archipelago, french polynesia.	kisiju ni kata ya wilaya ya mkuranga katika mkoa wa pwani , tanzania . wakati wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 12 , 113 walioishi humo . kitovu chake ni mji mdogo ambao ni ni bandari kwenye pwani la bahari hindi na kisiwa cha kwale inahesabiwa ndani ya eneo lake . kisiju iko takriban kilomita 100 kusini ya dar es salaam upande wa kaskazini wa delta ya mto rufiji . eneo la mji mwenyewe lina takriban hektari 8 . ni bandari kubwa kati ya dar es salaam na kilwa . biashara yote kutoka na kwenda visiwa vya kwale na koma inapita bandari yake pamoja na sehemu za bidhaa zinezopelekwa mafia . kuna huduma ya mabasi kwenda dar es salaam . eneo la kisiju pamoja na visiwa limekaliwa tangu zamani sana . wataalamu wa akiolojia waligundua mabaki ya makazi ya kibinadamu tangu karne ya 1 bk mabaki ya bidhaa yamepatikana tangu karne ya 6 na hii inadokeza kuwa eneo la kisiju lilikuwa kwenye vituo vya kwanza vya biashara ya pwani iliyokuwa chanzo cha utamaduni wa uswahilini 
0	vahitahi, or "vaitake", is an atoll in the eastern area of the tuamotu archipelago, french polynesia.	maxwell lemuel roach ( 10 januari 1924 – 16 agosti 2007 ) alikuwa mwanamuziki wa marekani . alikuwa anapiga muziki ya jazz . viungo vya nje . - max roach katika kerouac alley 
0	vahitahi, or "vaitake", is an atoll in the eastern area of the tuamotu archipelago, french polynesia.	uetersen ( ) ni mji mdogo mwenye wakazi 17 , 865 katika ujerumani kaskazini ya hamburg . uetersen ni sehemu ya wilaya pinneberg . viungo vya nje . - uetersen 
2	the term augustinians, named after augustine of hippo (354–430), applies to two distinct types of catholic religious orders and some anglican religious orders.	waaugustino ni hasa watawa wanaofuata kanuni ya agostino wa hippo . kwa kilatini shirika lao linaitwa `` ordo fratrum sancti augustini '' . tangu muda mrefu linahesabiwa kati ya mashirika ya ombaomba . katika karne xii zilikuwepo jumuia nyingi zilizofuata kanuni hiyo . katikati ya karne xiii , kwa juhudi za kardinali riccardo annibaldi , ulianza mchakato wa kuziunganisha . tarehe 16 desemba 1243 papa inosenti iv alitoa hati `` incumbit nobis '' ili kuhimiza mchakato huo , hata machi 1244 shirika likaanzishwa . baadhi ya waaugustino katika karne zilizofuata walifanya juhudi za urekebisho na kuanzisha matawi mapya . tarehe 31 desemba 2005 , mbali na matawi hayo yaliyojitegemea , shirika lilikuwepo katika mabara yote likiwa na konventi 448 na watawa 2 . 803 , ambao 2 . 088 kati yao walikuwa mapadri . kati ya nchi 24 ambako shirika linaishi , kuna kenya na tanzania . viungo vya nje . - shirika la waaugustino 
0	the term augustinians, named after augustine of hippo (354–430), applies to two distinct types of catholic religious orders and some anglican religious orders.	midomo ni sehemu ya uso wa binadamu na wanyama ambayo hutumiwa kwa ajili ya : kulia chakula , kuongea au kutoa sauti , kupiga miayo , kuimba n . k . mdomo umeundwa kwa lipizi mbili : ya kwanza huwa juu na nyingine huwa chini ; labda yatokee mabadiliko katika uumbaji wa mwenyezi mungu . viumbe wenye mdomo ni kama : binadamu , paka , panya , mbwa , simba n . k . neno mdomo latumiwa pia kwa sehemu ya mto ambako unaishia kwa kuingia katika bahari , ziwa au katika mto mkubwa zaidi . 
0	the term augustinians, named after augustine of hippo (354–430), applies to two distinct types of catholic religious orders and some anglican religious orders.	makala hii inahusu mwaka 1010 kk ( kabla ya kristo ) . 
0	the term augustinians, named after augustine of hippo (354–430), applies to two distinct types of catholic religious orders and some anglican religious orders.	étampes étampes ni mji wa ufaransa . tazama pia . - orodha ya miji ya ufaransa 
0	the term augustinians, named after augustine of hippo (354–430), applies to two distinct types of catholic religious orders and some anglican religious orders.	michamvi ni kata ya wilaya ya kati katika mkoa wa unguja kusini , tanzania . kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2002 , kata ina wakazi wapatao 1 , 120 waishio humo . 
2	abraham is a tanzanian author, business woman and social entrepreneur.	nancy abraham sumari alikuwa mrembo wa tanzania kwa mwaka 2005 na pia alikuwa mrembo wa dunia wa afrika kwa mwaka 2005 . nancy sumari alizaliwa tar . 7 agosti mwaka 1986 mkoani arusha tanzania , na kupata elimu yake ya msingi mjini nairobi , kenya katika shule ya msingi ya blue bells . baadaye kuingia elimu ya sekondari ya wanawake ya maasai ya huko huko nairobi ’ nbo ’ na kuhitimu mwaka 2004 na baadae kujiunga na chuo kikuu cha nairobi akisomea masuala ya sheria . nancy ni mtoto wa tatu katika familia ya mzee abraham simango sumari , akiwa na dada yake glory alyekuwa anampa hamasa na ushauri zaidi juu ya masuala ya urembo . ndugu zake wengine katika ukoo wao ni devis , patra , tumo na nakaaya sumari . tarehe 2 septemba mwaka 2005 alichaguliwa kuwa mrembo wa tanzania kwa mwaka 2005 . 
0	abraham is a tanzanian author, business woman and social entrepreneur.	pula ni mji nchini kroatia . idadi ya wakazi wake ni takriban 58 , 594 . tazama pia . - orodha ya miji ya kroatia 
0	abraham is a tanzanian author, business woman and social entrepreneur.	arcos de jalón ni mji mdogo wa mkoa wa soria katika jimbo la kastila - leon la hispania . kutokana na sensa iliyofanyika mwaka 2006 na ( ine ) , manisipaa hiyo hadi sasa inaidadi ya wakazi wapatao 1 , 863 . 
0	abraham is a tanzanian author, business woman and social entrepreneur.	kijuang ni lugha ya kiaustro - asiatiki nchini uhindi inayozungumzwa na wajuang . mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa kijuang imehesabiwa kuwa watu 23 , 700 . kufuatana na uainishaji wa lugha , kijuang iko katika kundi la kimunda . viungo vya nje . - lugha ya kijuang kwenye multitree - makala za olac kuhusu kijuang - lugha ya kijuang katika glottolog - lugha ya kijuang kwenye ethnologue 
0	abraham is a tanzanian author, business woman and social entrepreneur.	maligisu ni kata ya wilaya ya kwimba katika mkoa wa mwanza , tanzania . kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012 , kata ilikuwa na wakazi wapatao 20 , 788 waishio humo . msimbo wa posta ni 33811 . 
